Os ícones de itens e skills exibidos no site são automaticamente obtidos duma hospedagem externa da Atualstudio.
Caso precise alterar ou criar um ícone, siga os seguintes passos:

1. Primeiramente, obtenha o ícone de alguma forma. Você pode fazer uma screenshot in-game ou salvar de algum site;
2. Obtenha o ID do item/skill em sua database. Exemplo: Adena = 57;
3. Salve o ícone no formato PNG, mas é importante que seu nome seja exatamente igual ao seu ID. Exemplo: "57.png";
Observação importante: caso seja ícone de um item, será necessário salvá-lo na pasta "itens". Caso seja skill, pasta "skills".

Lembrando que:
Formato: PNG (.png)
Tamanho: 32x32 pixels

Vídeo tutorial: https://youtu.be/eJG9F2lNdGI

www.atualstudio.com